\textbf{\Huge \texttt{ Erkennung ereigniskorellierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI } } \\ \vspace{20mm}

### 2022-01-15 paper/paper.tex
Updated paper

	Wie man in Abbildung \ref{EEG-FFT} sehen kann, ist dabei selbst mit den blossen Augen ein Unterschied zwischen Geblinzelt und Nicht Geblinzelt in allen Frequenzen zu sehen, vor allem bei den niedrigeren Frequenzen. Grund dafür ist wahrscheinlich, dass die Qualität unseres EEG beschränkt ist und es höhere Frequenzbereiche deswegen nicht so gut aufzeichnen kann, da diese nicht so leicht durch den Schädel dringen können.

@@

	\begin{figure}[h!]
		\includegraphics[width=1\textwidth]{pictures/roboter-funktionsweise.png}
		\caption{Ablauf von Gehirnaktivität zur Motorbewegung}
	\end{figure}

@@

	\begin{figure}[h!]
		\includegraphics[width=\textwidth]{pictures/roboter-annotated.png}
		\caption{Unser Roboter (ohne Raspberry Pi, der über den EV3-Brick gehört)}
	\end{figure}

@@

@@

	Für den Aufbau der Hidden Layer des Netzwerkes haben wir uns entschieden, da wir mehrere verschiedene Ansätze ausprobiert haben und diese Struktur konsistent die besten Ergebnisse geliefert hat.

	\begin{figure}[h!]
		\includegraphics[width=\textwidth]{pictures/netzwerk-struktur.png}
		\caption{Struktur unseres Neuronalen Netzwerks}
	\end{figure}

@@

	Bei dem Versuch mit Frequenzfiltern durch FFT (jedoch mit 100 Inputs, da die Fast Fourier Transformation bei einer zeitlichen Auflösung von 200 Herz nur 1 - 100 Herz berechnen kann) erhielten wir bei der gleichen Zahl an Wiederholungen (\enquote{Epochen}) ähnliche Ergebnisse (s. Abbildung \ref{training-fft}).

@@

	Es gab aber noch ein größeres Problem: Die Testdaten konten sicher erkannt werden, aber als wir es mit weiteren Daten in einem Live-Test versuchten, hat das Netzwerk meist komplett versagt.

>>>>

	Wie man in Abbildung \ref{EEG-FFT} sehen kann, ist dabei selbst mit den blossen Augen ein Unterschied zwischen Geblinzelt und Nicht Geblinzelt in allen Frequenzen zu sehen, vor allem bei den niedrigeren Frequenzen.% Grund dafür ist wahrscheinlich, dass die Qualität unseres EEG beschränkt ist und es höhere Frequenzbereiche deswegen nicht so gut aufzeichnen kann, da diese nicht so leicht durch den Schädel dringen können.

@@

	\begin{figure}[h!]
		\centering
		\includegraphics[width=0.8\textwidth]{pictures/roboter-funktionsweise.png}
		\caption{Ablauf von Gehirnaktivität zur Motorbewegung}
	\end{figure}

@@

	\begin{figure}[h!]
		\centering
		\includegraphics[width=0.75\textwidth]{pictures/roboter-annotated.png}
		\caption{Unser Roboter (ohne Raspberry Pi, der über den EV3-Brick gehört)}
	\end{figure}

@@

	\newpage
	\newpage

@@

	Für den Aufbau der Hidden Layer des Netzwerkes haben wir uns entschieden, da wir mehrere verschiedene Ansätze ausprobiert haben und diese Struktur konsistent die besten Ergebnisse geliefert hat. Die Struktur ist zu sehen in Abbildung \ref{NetzStruktur}

	\begin{figure}[h!]
		\includegraphics[width=0.75\textwidth]{pictures/netzwerk-struktur.png}
		\caption{Struktur unseres Neuronalen Netzwerks}
		\label{NetzStruktur}
	\end{figure}

@@

	Bei dem Versuch mit Frequenzfiltern durch FFT war die Struktur ähnlich, die Menge an Neuronen in jedem Layer wurden jedoch halbiert, da es nur 100 Inputs gibt, weil die Fast Fourier Transformation bei einer zeitlichen Auflösung von 200 Herz nur 1 - 100 Herz berechnen kann). Wir erhielten bei der gleichen Zahl an Wiederholungen (\enquote{Epochen}) ähnliche Ergebnisse (s. Abbildung \ref{training-fft}).

@@

	Es gab aber noch ein größeres Problem: Die Testdaten konnten sicher erkannt werden, aber als wir es mit neuen Daten von anderen Personen und in anderen Räumen versuchten, hat das Netzwerk meist komplett versagt.

	Das Ziel der allgemeinen Anwendung ist also noch nicht gegeben.

	Die Kosten der benutzten Hardware halten sich jedoch noch in Grenzen: Beim Kauf hat die gesamte EEG-Ausstattung ca. 550€ gekostest.

	Die Performance des Programms kann außerdem zwar noch verbessert werden, jedoch dauern 1000 Epochen auf unseren persönlichen Systemen bereits lediglich 3 Minuten.
